Данное задание подразумевает работу с текстовым файлом `history.txt`. 
Просьба его не изменять. 
Все имена функции должны в точности совпадать как указанно в заданиях.
Ваш рабочий файл `answer.py`.
______
Установите все те зависимости которые необходимы в текущем задании.
`pip install -r requirements.txt`
______
После выполнения любого задания Вы можете проверить его автоматическим тестом,
выполнив в терминале такую команду `python -m pytest -vs --tb=line test_answer.py` или `pytest -vs --tb=line test_answer.py`.
Выполнять эту команду нужно находясь в домашней дериктории файла `answer.py`.
______
ЗАДАНИЯ:

1. Открытие файла с текстом.
 
    1.1 Создайте функцию с именем `open_file`.
    Функция принимает один аргумент. В качестве аргумента выступает имя файла.
    Функция должна уметь открывать файлы и возвращать содержимое файла.
    В качестве txt файла используйте файл history.txt.
    
    1.2 Посчитайте количество всех символов в тексте и результат запишите в переменную `quantity_characters`.

2. Манипуляции с текстом.
    
    2.1 Создайте функцию с именем `serialize_txt_file` которая будет удалять все лишние символы кроме букв.
    Функция принимает один аргумент (текст).
    Функция должна возвращать только буквы, без пробелов, переносов строк и других не буквенных символов.
    Загляните в файл history.txt и вы увидите какие символы нужно будет убрать.
    
    2.2 Посчитайте количество всех букв после обработки текста. Результат запишите в переменную
`quantity_letter`.
3. Анализ текста.
Допустим нам нужно узнать сколько раз буква `а` встречается в тексте.
    
    3.1 Создайте функцию с именем `analize_text` которая будет анализировать ваш текст.
    Функция должна принимать два аргумента, (текст и букву, буква в нижнем регистре).
    Функция должна умееть подсчитывать количество упоминаний буквы в тексте
    игнорируя Верхний регистр (А и а считать за одинаковый символ).
    Функция должна вернуть количество упоминаний буквы в тексте.
    
    3.2 Вам необходимо найти топ 5 букв которые чаще всего встречаются в тексте любым для Вас удобным способом.
    Результат запишите массивом в переменную `top_letter` в таком формате по убыванию: 
    `[('о',120),('р',110),...]`.
    
    подсказка используйте метод сортировки с аргументом `key`.
   
    Доп. задание
    
    3.3 нет
